Входим в дом, открыв дверь, попадаем в кухню: печь, налево окно, рядом небольшой стол, керосиновая лампа и три деревянных стула. 
Ушла она в свою комнату, а меня соседка (милейшая женщина) пригласила, научила немецкий сливовый пирог печь, успокоила меня (у нее дети в моем возрасте). 
Сидели мы, значит, с ним в кафе, ели, пили. 
Они делаются тоже из сухой ели и устанавливаются на расстоянии 5-6 см друг от друга.
Старые ведьмы раздавали пищу и питье: горячую кровь, вареных в гное жаб, куски человеческих сердец и почек, потроха, украденные из трупов. 
Ну, к примеру, когда этот малограмотный барыга Прохоров еще торговал вареными джинсами на рижском рынке, я уже ездил в Куршевель. 
Секундный, как бы рассеянный взгляд; окружающим показалось, что король смотрит в потолок.
Эффект слуховых рожков связывают с концентрацией ими рассеянной акустической энергии и подведением ее к слуховому проходу.
Остальные бомбы разорвались вблизи вокзала.
Сама же Клодия была женой Метелла — того знатного сенатора, в свиту которого судьба привела безродного веронца, чтобы он мог увидеть вблизи ослепительное божество.
Немцы-таки вошли в Париж вчера утром.
А. Е. Ферсман назначает отъезд в 21 час. Маршрут Белорецк-Магнитогорск. С нами должен выехать хромитовый отряд, он закончил свою кампанию. 
Даже не из-за нагрузок, а из-за возраста: жизнь легка, ответственности почти никакой.
Но с другой стороны, я же ведь не хотел этим настоящим мечом по-настоящему рубить людей.
Через год, надеюсь, откроем в Йошкар-Олинском медицинском колледже факультет зубных врачей, чтобы снять остроту кадровой проблемы в стоматологии. 
На несколько дней задержалась в Нью-Йорке и Денвере. 
При личном обыске Тарасевича найден пузырек с какой-то жидкостью.
Из Петербурга в Лондон на IV Олимпиаду едут спортсмены: Петровский, Лидваль, Шемякин.
Умер санитар Тетерников.   Заболел санитар Резвых.
Простое наименование вещей, перечисление предметов есть уже элемент поэзии, от Гомера до перечней Андре Жида. 
Управлять почти 15,5 тыс. га с пользой для города — почти искусство 
А ещё от своего дяди Валентина Яковлевна запомнила скобарскую (частушка, исполняемая на особый манер, сугубо мужская, агрессивная. — Прим. ред.): В Старой Руссе мы бывали.
Сегодня короче все симпим ему. У кого с ним пара, напишите ченить приятное в чатик, порадуйте старика
Дорогая Полина поздравляем тебя с тем что ты заспавнилась в 22 раз
сегодня я коупила по поводу того что предмет "чешский" существует
То, что возникает от воздействия на мозг – это галюники, а то, что происходит в результате переживания души это виденья или видения
Вам когда-нибудь хотелось типа сесть на бэбича
Скоро у нас с Подобряичем забой с неким "Судо". сочиняю панчи покашт.
возможный ремув тех перед кем не хочется позориться
Парк Горького ожил: катаемся на самике, открыли сезон самого крутого пломбира на палочке
Рисую пишу фички инфодамплю
Окончила химический факультет мгу, занимала различные должности в оборонной промышленности.
План работы ВМО по управлению образованием в 2001-2002 учебном году
— Хорошим подспорьем в нашей работе, которую возглавляет профессор Литманович, служат гранты РФФИ и РАН
А лишь стригя волосы и пекя эпиграммы. 
Даже едя и пья, не преследуют вкуса — лишь бы нажраться.
Другими словами, надо пометить то, что нельзя смотреть, а остальное значит льзя.
Ну ниче, в следующем победю!








